Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{%bigdog% steps forward, wheeling a weapon around over his shoulder with ease. He nods.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander%. I get that. You know him, you know his temperament, and what he's capable of. Question is...%SPEECH_OFF%The sellsword grins, the wily smile reflected in the sheen of his blade.%SPEECH_ON%Do you know me?%SPEECH_OFF% | The deserters look about ready to leave when %bigdog% whistles loudly.%SPEECH_ON%Hey you shits, my commander gave you an order.%SPEECH_OFF%One of the deserter scoffs.%SPEECH_ON%Yeah? He ain't our farkin' commander so you can take that order and cram it.%SPEECH_OFF%%bigdog% draws out a huge blade and plants it in the ground. He tents his hands atop the pommel.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander% and that's alright. But you keep on being a little shit, my friend, and we'll see just which commander you should have really been afraid of.%SPEECH_OFF% | The deserters turn to leave. %bigdog% takes out a huge blade and clangs it against his armor. Slowly, the deserters turn around. %bigdog% smiles.%SPEECH_ON%Any one of you ever pissed your pants?%SPEECH_OFF%One of the deserters shakes his head.%SPEECH_ON%H-hey man, get the fark out of here with that talk.%SPEECH_OFF%%bigdog% snatches up his blade and points the tip of it at the deserter.%SPEECH_ON%Oh, you want me shut up? Keep speaking to me like that and there won't be anybody talking here real soon.%SPEECH_OFF%}{The deserters cannot decide amongst themselves and put it to a vote. The choice to keep running carries the majority. Their leader informs you of this democratic result and bids you farewell. %commander% won't be happy, but you draw out your sword and tell the men there's only one other path for them to go. The leader turns around, unsheathing his blade and nodding.%SPEECH_ON%Alright, I figured you didn't come all this way just to hear us say goodbye. At arms, men.%SPEECH_OFF% | %commander% will hate it, but the deserters refuse to come back. They see no reason to jump back into the fray. You tell their leader good luck. He thanks you, but quickly falls silent as you draw out your weapon, the rest of the %companyname% following suit. The leader sighs.%SPEECH_ON%Yeah, I thought this is how it'd go.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Nothing personal. I don't care what you do, but this here is a matter of business and we have to see it to its conclusion.%SPEECH_OFF% | The deserters are unable to come to a decision so they turn to chance: their leader takes out a coin and flips it through the air. Heads they go back to camp, tails they keep on leaving. It lands tails. The deserters collectively breathe a sigh of relief. Their leader claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Fortune has decided our fates.%SPEECH_OFF%You nod and draw out your sword, the rest of the company following suit.%SPEECH_ON%You keep that in mind when we're killing the lot of you.%SPEECH_OFF%The leader smiles weakly as he draws his blade.%SPEECH_ON%It's quite alright. We'd rather die on freedom's doorstep than go back to that grind.%SPEECH_OFF% | The leader politely refuses to come back.%SPEECH_ON%We didn't choose this path lightly, sellsword. We're not coming back.%SPEECH_OFF%You order the %companyname% to draw out their weapons. The deserter's leader sighs, but nods understandingly.%SPEECH_ON%I suppose it is what it is. We talked of this, and we are prepared to die here, walking where we wish, than die out there on some dog's orders. This is all the world to us now.%SPEECH_OFF%Shrugging, you respond.%SPEECH_ON%Tis only business for us.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{%bigdog% steps forward, wheeling a weapon around over his shoulder with ease. 他点头。%SPEECH_ON%You're afraid of %commander%. I get that. You know him, you know his temperament, and what he's capable of. Question is...%SPEECH_OFF%The sellsword grins, the wily smile reflected in the sheen of his blade.%SPEECH_ON%Do you know me?%SPEECH_OFF% | The deserters look about ready to leave when %bigdog% whistles loudly.%SPEECH_ON%Hey you shits, my commander gave you an order.%SPEECH_OFF%One of the deserter scoffs.%SPEECH_ON%Yeah? He ain't our farkin' commander so you can take that order and cram it.%SPEECH_OFF%%bigdog% draws out a huge blade and plants it in the ground. He tents his hands atop the pommel.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander% and that's alright. But you keep on being a little shit, my friend, and we'll see just which commander you should have really been afraid of.%SPEECH_OFF% | The deserters turn to leave. %bigdog% takes out a huge blade and clangs it against his armor. Slowly, the deserters turn around. %bigdog% smiles.%SPEECH_ON%Any one of you ever pissed your pants?%SPEECH_OFF%One of the deserters 摇了摇头。%SPEECH_ON%H-hey man, get the fark out of here with that talk.%SPEECH_OFF%%bigdog% snatches up his blade and points the tip of it at the deserter.%SPEECH_ON%Oh, you want me shut up? Keep speaking to me like that and there won't be anybody talking here real soon.%SPEECH_OFF%}{The deserters cannot decide amongst themselves and put it to a vote. The choice to keep running carries the majority. Their leader informs you of this democratic result and bids you farewell. %commander% won't be happy, but you draw out your sword and tell the men there's only one other path for them to go. The leader turns around, unsheathing his blade and nodding.%SPEECH_ON%Alright, I figured you didn't come all this way just to hear us say goodbye. At arms, men.%SPEECH_OFF% | %commander% will hate it, but the deserters refuse to come back. They see no reason to jump back into the fray. You tell their leader good luck. He thanks you, but quickly falls silent as you draw out your weapon, the rest of the %companyname% following suit. The leader sighs.%SPEECH_ON%Yeah, I thought this is how it'd go.%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%Nothing personal. I don't care what you do, but this here is a matter of business and we have to see it to its conclusion.%SPEECH_OFF% | The deserters are unable to come to a decision so they turn to chance: their leader takes out a coin and flips it through the air. Heads they go back to camp, tails they keep on leaving. It lands tails. The deserters collectively breathe a sigh of relief. Their leader claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Fortune has decided our fates.%SPEECH_OFF%You nod and draw out your sword, the rest of the company following suit.%SPEECH_ON%You keep that in mind when we're killing the lot of you.%SPEECH_OFF%The leader smiles weakly as he draws his blade.%SPEECH_ON%It's quite alright. We'd rather die on freedom's doorstep than go back to that grind.%SPEECH_OFF% | The leader politely refuses to come back.%SPEECH_ON%We didn't choose this path lightly, sellsword. We're not coming back.%SPEECH_OFF%You order the %companyname% to draw out their weapons. The deserter's leader sighs, but nods understandingly.%SPEECH_ON%I suppose it is what it is. We talked of this, and we are prepared to die here, walking where we wish, than die out there on some dog's orders. This is all the world to us now.%SPEECH_OFF%Shrugging, you respond.%SPEECH_ON%Tis only business for us.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% sits at a desk. There's not another soul in the room. A seat is offered which you take. He leans forward.%SPEECH_ON%My family has a legend of sorts. My father ran into this legend, and my father's father. We know not where the legend comes from. I expected to see the legend in my own time and I feel now I have. In a dream, last night.%SPEECH_OFF%Hearing this, you are at the edge of your seat because the middle of it has a hole. You nod and he continues.%SPEECH_ON%Travel to %worldmapregion% to the %direction%. I believe the legends are true, that an enormous beast roams those lands. Maybe even more than just one! However many there are, I need the most experienced of sellswords to seek it out. Bring me heads and you will be rewarded handsomely. Are you willing?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room. He slides you a scroll upon which is an alphabet you can't read. The nobleman states that it is a passage of legend. His arms go wide.%SPEECH_ON%Beasts the size of trees roam these lands, I believe it so. %direction% of here lies the region of %worldmapregion%. The peasants there speak of great monstrosities like you wouldn't believe. But I would like to believe it. I'd like to see one up close which is why I've summoned you here. Go to that horrid tract and see to it that any unworldly creature is slain and its head placed before my feet.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you to his room then cuts straight to business.%SPEECH_ON%I need you to head %direction% to the region of %worldmapregion%. I've recorded numerous rumors of enormous beasts roaming that land and I believe every word of them. Snakes the size of trees and tree mimics also the size of trees! Whatever the hell they be, I want you to kill them and bring me their heads. Or scales, branches, whatever. I'll pay for each you bring. Does this interest you?%SPEECH_OFF% | %employer% hands you a tome with some of the pages dogeared. You think this a dangerous affront to a material which is decidedly rare, but bite your tongue on the matter. The nobleman asks if you know of giants, dragons, sea monsters and the like. Before you can answer, %employer% puts his finger on the book's opened page. His knuckle wraps against the drawing of a beast that's taller than an oak tree, partly because it looks like an oak tree.%SPEECH_ON%I think they exist. I think they're out there in %worldmapregion% right now, just %direction% of here. Sellsword, I want you to travel there and slay every foul creature you find. Bring me their heads. The dangers can't be measured, but the enormous rewards will be. Do you think yourself capable?%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with the face of a man about to send someone to certain doom. He smiles anyway on account of it not being his doom.%SPEECH_ON%Ah, it is good to see a man of the sword. As I'm sure you have heard, rumors abuzz about the region of %worldmapregion% being absolutely pregnant with foul beasts.%SPEECH_OFF%You're not sure if that's the verbiage you'd use, but nod anyway. The nobleman nods in return.%SPEECH_ON%I've few men I trust in this world and one of them recently reported seeing a creature of enormity beyond measure, though he reckoned it as tall as a tree. And another scout said snakes the size of dragons wandered the parts just as well. Whatever's there, I need you to travel to the land %direction% of here and kill whatever haunts it. Based upon the reports, this could be the most dangerous thing you do in this life. Are you ready? Are your men ready? I will not hire someone who dallies in the slightest.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 坐在办公桌旁。 房间里没有别人。 有一个座位供你坐。他俯身向前。%SPEECH_ON%我的家乡有着某种传说。 我父亲遇到了这个传说，还有我父亲的父亲。 我们不知道传说是从哪里传来的。 我希望在自己的有生之年看到这个传说，现在我觉得我已经看到了。 在梦中，就在昨晚。%SPEECH_OFF%听到这个，你坐在座位的边缘，因为中间有一个洞。 你点了点头，他继续说。%SPEECH_ON%前往 %worldmapregion% 的 %direction%。我相信传说是真的，一只巨大的野兽在这些土地上游荡。 也许不止一个！ 不管有多少，我需要最有经验的佣兵来寻找它。 带上他的头，你会得到丰厚的回报。你愿意吗？%SPEECH_OFF% | 你进入 %employer%的房间。 他给你一个卷轴，上面有一个你看不懂的符号。 贵族说这是一段传奇。 他双臂张开。%SPEECH_ON%树木大小的野兽在这些土地上游荡，我相信是的。在这里 %direction% 的 %worldmapregion%。那里的农民说起大怪物，你简直不敢相信。 但我想相信。 我想近距离看一次，这就是我为什么把你召集到这里来的原因。 到那可怕的地方去，看看有没有什么超凡的生物可杀，把它的头放在我的脚前。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你到他的房间做生意。%SPEECH_ON%我要你去 %direction% 的 %worldmapregion%。我记录了无数关于巨兽在那片土地上游荡的谣言，我相信它们的每一句话 树那么大的蛇，和树一样大！ 不管他们是什么，我要你杀了他们，把他们的头给我。 或者鳞片，树枝，随便什么。 我会为你带来的每一件东西付钱。 你对此感兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 给你一本书，有些书页是歪歪扭扭的。 你认为这是对一种极其罕见的材料的一种危险的冒犯，但在这件事上要保持缄默。 贵族问你知不知道巨人，龙，海怪之类的。 在你回答之前，%employer% 把他的手指放在书的打开页上。 他的指关节敲打在一只比橡树还高的野兽的画上，一定程度上的原因是它看起来像一棵橡树。%SPEECH_ON%我认为它们存在。 我想他们现在就在 %worldmapregion%，就在这里的 %direction%。 佣兵，我要你到那里去杀死所有你发现的邪恶生物。 把他们的头给我。 危险无法衡量，但回报将是巨大的。 你觉得自己能干吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 以一个即将面对厄运的人的面容欢迎你。 不管怎样，他还是笑了，因为那不是他的厄运。%SPEECH_ON%唉，很高兴看到一个剑客。 我相信你已经听说了，关于 %worldmapregion% 区域绝对有邪恶野兽怀孕的谣言满天飞。.%SPEECH_OFF%你不确定这是否是你要用的措辞，但还是点头。 贵族点头回敬。%SPEECH_ON%我在这个世界上信任的人不多，最近有一个人报告说，他看见一个巨大的生物，虽然他认为它有树那么高。 另一个侦察员说像龙一样大的蛇也在附近游荡。 无论那里有什么，我需要你到这片土地的 %direction% 去，杀掉任何困扰它的东西。 根据报道，这可能是你这辈子做的最危险的事。 你准备好了吗？你们的人准备好了吗？ 我不会雇一个拖拉的人。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{Returning to %employer%, you quickly explain that there were no graverobbers, but instead a group of undead. He seems shocked, but when you produce the artifact you found he purses his lips and solemnly nods.%SPEECH_ON%That's... that's from %necromancer_location%. We thought we could ignore that place, but it appears I was wrong. Go there, sellsword, and end that ghoulish domain's terror once and for all!%SPEECH_OFF%The man lowers the theatrics a bit.%SPEECH_ON%Oh, and I'm prepared to pay you another %reward_completion% crowns in addition to the %reward_completion% crowns for the original job, of course.%SPEECH_OFF% | You find %employer% in his study, solemnly sipping on a goblet.%SPEECH_ON%I've already heard the news. The dead are walking, oh, it's ghastly to even say it!%SPEECH_OFF%You nod and produce the artifact you found in the cemetery.%SPEECH_ON%You know anything about this?%SPEECH_OFF%The man glances at it as if he already knew you had it.%SPEECH_ON%Aye, that belongs to %necromancer_location%. We thought we could ignore the horror coming from there but... well, look. Maybe you can go there? Maybe you can destroy %necromancer_location% and set us free from its terror? Here's your original payment, as agreed upon, but if you help us with %necromancer_location% you'll get another %reward_completion% crowns. Does that sound good to you?%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s room and slam the artifact down on his desk. He slaps it away with his hand.%SPEECH_ON%Where did you get that?%SPEECH_OFF%Pointing a finger at it, you press the man.%SPEECH_ON%Did you know about the undead in the cemetery?%SPEECH_OFF%He sheepishly looks away, then nods.%SPEECH_ON%Yes... I knew. They, and that artifact, come from %necromancer_location%. Some kind of dark sorcerer dwells there and he's been giving us these... problems for a while now. Please, could you go there and destroy it? Here's your payment for the original contract, but you will be compensated greatly for ridding us of that damned.. whatever he is. Let's say... another %reward_completion% crowns?%SPEECH_OFF% | You explain to %employer% that there were no graverobbers at the cemetery, nor humans of any sort for that matter. Before he can speak, you produce the artifact, holding it in the light so he can see. He quickly backs away.%SPEECH_ON%Put that down!%SPEECH_OFF%Like a voice of fire, his shout turns the artifact alight and it burns painlessly out of your very fingertips, only swirling ash all that remains. %employer% puts his head in his hands.%SPEECH_ON%It's from %necromancer_location%. A... necromancer lives there, a puppeteer that holds the strings to make the dead arise. Please, mercenary, go there and destroy it. We will be so gracious...%SPEECH_OFF%He pauses to produce a satchel of crowns.%SPEECH_ON%This is for what we originally agreed upon. But if you kill that horrid man at %necromancer_location% there will be another %reward_completion% crowns waiting for you on your return.%SPEECH_OFF% | You present the artifact you found in the cemetery. %employer% gasps at the very sight of it, but his expression quickly turns to one of somber acceptance.%SPEECH_ON%I'll be honest with you, sellsword. There is a necromancer who lives in %necromancer_location% not far from here.%SPEECH_OFF%He procures a satchel of crowns and hands it over to you.%SPEECH_ON%That is for the original job. However, I will offer another %reward_completion% crowns, everything we can muster, if you go and kill that evil man right now.%SPEECH_OFF%He leans back, looking very hopeful that you'll accept these new terms.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{回来找到 %employer%，你快速解释了没有盗墓贼，而是一群亡灵。 他看起来很惊讶，但当你展示你找到的物品时，你发现他咬住嘴唇并低沉的点了点头。%SPEECH_ON%那是…那来自 %necromancer_location%。我们以为我们可以无视那个地方，但看起来我错了。 去那，佣兵，并彻底的了结那阴森的恐怖地方！%SPEECH_OFF%他将戏剧性调低了一点。%SPEECH_ON%噢，当然，我准备付你另一笔 %reward_completion% 克朗，叠加在原本的 %reward_completion% 上。%SPEECH_OFF% | 你在 %employer% 的书房里找到了他，沉闷的嘬着酒杯。%SPEECH_ON%我已经听说了。 亡者在行走，噢，连说出来都令人恐惧！%SPEECH_OFF%你点头并展示了你在墓地里找到的物品。%SPEECH_ON%你对这个有什么了解吗？%SPEECH_OFF%他瞟了眼，好似他已经知道你带着它。%SPEECH_ON%是的，那来源于 %necromancer_location%。我们以为可以无视从那里出来的恐怖之物，但…好吧，看。 或许你能去那里？ 或许你可以摧毁 %necromancer_location% 以使我们免受恐惧？ 这是你的原本报酬，说好的，但如果你帮我们解决 %necromancer_location% 你会拿到额外的 %reward_completion% 克朗。 这对你来说听起来还行吧？%SPEECH_OFF% | 你走入 %employer%的房间并将物品拍在了他的办公桌上。 他用手将它拍开。%SPEECH_ON%你从哪里搞到那玩意的？%SPEECH_OFF%一根手指指着它，你按着他。%SPEECH_ON%你知道墓地里的亡灵吗？%SPEECH_OFF%他畏缩的转开视线，然后点了点头。%SPEECH_ON%是的…我知道。它们，以及那个物品，来自 %necromancer_location%。某种黑魔法师住在那并且它已经给我们这些…麻烦一段时间了。 求求你，能否去那里摧毁它？ 这是你原本任务的报酬，但如果你能替我们除掉那该死的…东西，你将得到丰厚的报酬。 我说…额外 %reward_completion% 克朗？%SPEECH_OFF% | 你解释给 %employer% 说陵园那里没有盗墓贼，一个人类都没有。 在他能开口前，你展示了那个物品，将它举在光线中好让他看清。 他很快退步。%SPEECH_ON%把那东西放下！%SPEECH_OFF%声音似火，他的吼叫使那物品燃起并在你的指尖无痛的燃烧着，只剩下摇摆的灰尘。%employer% 抱住头。%SPEECH_ON%它来自 %necromancer_location%。一个…亡灵巫师住在那里，一个以线摆弄亡者的木偶师。 求你了，佣兵，去那并摧毁它。 我们会非常感激…%SPEECH_OFF%他停下来拿出一袋克朗。%SPEECH_ON%这是我们本来谈好的。 但如果你解决掉 %necromancer_location% 那可怕的家伙，额外的 %reward_completion% 克朗等着你的归来。%SPEECH_OFF% | 你拿出在墓地里找到的物品。%employer% 看到他倒吸一口气，但他的表情快速的转换到一种阴沉的接受般的表情。%SPEECH_ON%我跟你实话实说，佣兵。 有个亡灵巫师住在离这里不远的 %necromancer_location%。%SPEECH_OFF%他拿出一袋克朗并把它交给你。%SPEECH_ON%那是你原本委托的报酬。 但是，我提出另一笔 %reward_completion% 克朗，这是我们能集出的全部，如果你现在就去杀掉那个恶人。%SPEECH_OFF%他向后倚着，看起来非常希望你会接受这新的委托条件。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{While on the road, a man in a dark cloak slowly approaches. His face is hidden behind the hood's tuck of darkness. He pauses before you and puts his hands out.%SPEECH_ON%Greetings. I am a messenger of %rivalhouse%. We have an offer for you. Put down your arms for %noblehouse% and join us. You shan't run out of business with us and your company will always be first in line for the best contracts. To sweeten the deal, I am to give you this marvellous weapon called %nameditem%.%SPEECH_OFF%You mull the idea over. Flipping sides is part-and-parcel of the mercenary life. Which noble house is treating the company better? Which house is more likely to win? | You step off the path to take a piss. While relieving yourself, a man suddenly appears out of the dripping bush, although ostensibly dry. You leap back and draw a dagger, but the man puts his hands out.%SPEECH_ON%Woe there, sellsword. I'm a messenger of %rivalhouse%. I am to suggest, and only suggest, to you an offer. Join us. You will assume first priority whenever we are in need of your services, meaning the best contracts with the best pay, and let me tell you, we will always be in need. To help sweeten the deal, I was to offer you this.%SPEECH_OFF%He slowly holds out a masterfully crafted weapon. You tell him to give you a moment and go back to finish pissing. Thoughts rush through your head as something else rushes out your other head. | While getting a lay of the land, a man in a dark cloak approaches. %randombrother% grabs him by the hood and puts a blade to his neck. The man only puts his hands up and says that he's there to send a message from %rivalhouse%. You nod and let him speak and he does so.%SPEECH_ON%We have an offer: join us. Abandon these noble failures you are serving and come work for us. You will be given the best contracts and the best pay and, best of all, you will be on the winning side! As a token of good faith, I am to give you this fine weapon called %nameditem%. If you agree, of course.%SPEECH_OFF%You carefully mull the offer as boardflipping should not be taken lightly. | A shadowy, dark figure comes down the path with a scroll outreached in one hand.%SPEECH_ON%Evening, the %companyname%. I come from %rivalhouse% with an offer of service. Abandon your benefactors and join us. You will find better and more plentiful contracts and, even better, you will be on the winning side of this war! If you agree, and as a token of good faith, you will receive this weapon called %nameditem%.%SPEECH_OFF%%randombrother% looks at you and shrugs.%SPEECH_ON%Not to step outside my rank, but I'd say this is worth thinking over.%SPEECH_OFF%Indeed it is. | You separate from the company to get a good lay of the land. While surveying the fields before you, a cloaked figure suddenly appears with something outreached. %randombrother% appears and tackles him to the ground and readies to put a blade through his face. The stranger puts his hands up, a rolled-up scroll in hand. You tell the man to stand and present himself. He states he is from %rivalhouse% and he has an offer for the %companyname%.%SPEECH_ON%Switch sides. As mercenaries, there is no honor to lose in doing this, and is in fact wholly expected of you. Chase the crowns, correct? Well, we have the most contracts with the best pay. That's what you are after, no?%SPEECH_OFF%The messenger fixes his clothes, straightening himself like a temporarily embarrassed ambassador.%SPEECH_ON%Additionally, if you choose to accept our offer, I am to give you this weapon known by the name of %nameditem% as a token of good faith. So, what say you?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{路上，一个披着黑色斗篷的人缓慢靠近。 他的面容藏在兜帽厚重的阴影中。 他在你面前停下并露出双手。%SPEECH_ON%欢迎。我是 %rivalhouse% 的信使。我们有一个提案。 为 %noblehouse% 放下武器，加入我们。 这边工作少不了你的，而且你的战队永远会优先拿到最好的单子。 作为见面礼，我受命给与你这把极品的武器 %nameditem%。%SPEECH_OFF%你仔细考虑这个主意。 临阵换边是雇佣兵生活的常态。 哪一边的贵族家族对战队更好？ 哪边的家族更有可能赢？ | 你离开路上撒个尿。 在你放松着的时候，一个人突然从湿漉漉的草丛中冒出来，尽管看起来挺干的。 你后跳拔出了匕首，但他举起了双手。%SPEECH_ON%喔噢，佣兵。我是 %rivalhouse% 的信使。我来提议，并且只是提议，给你一份交易。 加入我们。你会优先获得我们发布的单子，意味着最好的任务和最好的报酬，并且听我说，我们永远有活给你。 为表达诚意，我受命向你展示这个。%SPEECH_OFF%他慢慢的掏出一把精工武器。 你告诉他等会，让你把尿撒完。 思绪从你头中涌出同时别的东西从你的另一个头涌出。 | 在侦查地形时，一个披着黑斗篷的人靠近过来。%randombrother% 抓住他的兜帽并把利刃抵在他的脖子上。 这个人举起双手并说他是给 %rivalhouse% 来带个口信的。你点头示意他说，他继续道。%SPEECH_ON%我们有一个提案：加入我们。 抛弃那些你在服侍的落魄贵族并来为我们工作。 你会拿到最好的任务和最好的报酬，并且最好的是，你会站在胜利者这边！ 如果你同意，作为好意，你会得到这把被称作 %nameditem% 的精美武器。如果你同意，当然。%SPEECH_OFF%你仔细考虑了这个提议，因为反边不应该轻描淡写。 | 一个阴暗的人影从小路上走来，一只手拿着一个卷轴。%SPEECH_ON%晚上好，%companyname%。我来自 %rivalhouse% 提供服务。 抛弃你的雇主加入我们。 你会找到更好更丰富的合同，更好的是，你会站在这场战争的胜利一边！ 如果你同意，作为诚意的象征，你将收到一个武器名为 %nameditem%。%SPEECH_OFF%%randombrother% 看着你耸耸肩。%SPEECH_ON%不想越级发表意见，但我想着值得衡量。%SPEECH_OFF%确实是。 | 你从队伍里离开去侦查地形。 在观察着你面前的空地时，一个披着斗篷的人突然冒出来带着什么突出的东西。%randombrother% 出现并把他按在地上并用利刃抵好了他的脖子。 陌生人举起手，手里拿着一张卷起的卷轴。 你告诉他站起来自报身份。 他声称他来自 %rivalhouse% 并且他有个提案给 %companyname%。%SPEECH_ON%换边。作为雇佣兵，这么做也没有什么荣誉可以丢的，而且这会是完全意料之中的。 逐利，对吧？ 那么，我们有最多的任务和最好的报酬。 那就是你想要的，不是吗？%SPEECH_OFF%信使整理了他的服装，像一个稍受尴尬的使节一样挺直身子。%SPEECH_ON%额外的，如果你决定接受，我受命给予你这把被称为 %nameditem% 的武器，以示善意。 那么，怎么样？%SPEECH_OFF%}
